MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL TOSHIAGHT SHIRREY SHOH ABBYR SHEN REESHT LESH
MEE ER CHLASHTYN HOSHIAGHT AYNS GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE
DY VEL GOAN GOLL TROOID NY NOOGHYN JEANT
AARLOO EC ENMYN GOODWIN MYSH FEED BLEIN ER
DY HENNEY SON BRASTYL GAELGAGH PURTNYINSHEY VA CLOUIT
BEGGAN NY SANMEE MYR LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
AS VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN UN CHAPTAN LESH
MARRANYS FEER CHOADIN ERYNOYR DY ROW COLOAYRTYS SYMOIL
EC SIMON CLARKE RISH ADRIAN CAIN SY GHLARE
AS CHA ROW TRAA DY LIOOAR SON CABDIL
ELLEY SHOH AGH TA CAA DOOIN EC Y
CHOOID SLOO CLASHTYN YN UN CHAPTANYS SHEN GOLL
ER LHAIH MAGH EC DAVID FISHER JEH'N CHOONTAE
SHIAULL SCREEUT EC OLTEYSKIMMEE FEAGH ALDRIN SHORYS CRAYL
GOLL AS GACCAN
EEN
ARRAN AS EEYM
TOMBAAGEY
ALAN
BOAYRD
PESSON ER Y VOAYRD
EDDIN AS HENE Y VOAYRD
TA MEE FOSLEY
BODJAL EH
FOSHIL YN DORRYS
TA MEE FOSLEY YN DORRYS
JEIGH YN DORRYS
DOONEY YN DORRYS
JEIGHT FOSLEY YN DORRYS
HREIGEIL
TA MEE FAAGAIL YN ELLAN ER Y VOAYRD
PAAGEY FAAG EH ER Y VOAYRD
TA MEE FAAGAIL EH
FAAGEE
UINNIAG
TA MEE FOSLEY YN UINNAG
DOONEY YN UINNAG
AALIN FUIRRAGHTYN ER Y VOAYRD
TA MEE FUIRRAGHTYN EC YN DORRYS
TA MEE FUIRRAGHT
FODDEE FUIRREE AYNS SHEN
STOYL
LAA
DANADAS FOSHIL YN DORRYS
OGHER
GLESS
DIANA
CAINE
DYS GYS
Y VOAYRD
HARRISH
GOLL AS GACCAN CANTOON NANE AS FEED WOOD
FINGAL USHTEY VEA EELEY GINSH MARISH NY SHIAULTERYN
GOAILL ARRANE CAIR VIE
LAANYVAIRAGH CHA ROW MONNEY RYYANNOO HIE SHIN LESH
SHILLEY ER OOIG FINGAL AYNS ELLAN STAFFA AS
HIE YN BAATEY BEG AIN STIAGH SYMOIL SHE
IMPROVED TA MEE SHICKYR LAA NY VAIRAGH VA
SHIN FO RAAD REESHT LESH ELLAN EELEY AS
ERASH DY LAA LIAUYR DREE AS LHIAH GYN
MONNEY GOLL ER CHEET STIAGH AYNS PURT YN
ELLAN NY ELLAN MY TA GRA RISH AYNS
BOASHIN Y CHEE AS REN SHIN SCOLTEY KIONE
Y DRAGAN HUG EH DY YANNOO DA'N CHIAR
CUMMAL USHTEY AGH CHA REN SHIN COOILLEENEY DY
MIE YN OARDAGH ECHEY AS REN SHIN BWOALLEY
YN CAA DY TROME
HAINK NY PAITCHYN VOISH Y SCOILL DY GOAILL
ARRANEYN SON AS REN EH KIAULLEY ASS Y
GAELIC BWOIRRIN GORREE CROVAN ARRANE TA RY CHLASHTYN
NISH DY MENNICK AYNS MANNIN ENTRAVEN DOOLISH Y
KARAGHER ER Y HYNDAA GYS GAELG VANNINAGH TA
NY RAAGHYN SHEN FEER VILLISH AS AALIN AS
LHIEN GALLIC
TA GORREE CROVAN KEAYRT DY ROW MEE VANNIN
OANLUCKIT AYNS ELLAN EELEY AS TA CUMMALTEE EELEY
GOAILL MOYRN VOOAR
ER OANLUCKEY FO CLAGH VOOAR AYNS JIASS YN
ELLAN CHA NEE FEER FODDEY ERSOOYL VOISH PURT
YN ELLAN
GOLL AS GACCAN VEL GOAN AS DAVID FISHER
RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
AS LURG GOLL AS GACCAN TA CLAARE NY
GAEL RY CHLASHTYN NAGHT CHEDDIN AS VA JEANT
DY YANNOO ARDEAILLEY JEH DWOAIE SANTAS GOLL UN
LAA FEAILLEY NOON PATROONAGH Y VRETYN SY CHORN
CHOUDS TA SHIN JIN DY YANNOO ARDEAILLEY JEH
LILLE FORCE AS EH NOO BUTCHOORAGH NERIN TA
GEDDYN FEDDYN MAGH MYCHIONE PEIAGH ENNAGH VA GOBBRAGHEY
SON CHENGEY AS CULTOOR NERIN AS REN MOOARANE
DY GHREINNAGHEY SLEIH AYNS MANN DY CHOYRT GEILL
DA'N GHAELG AGH CHA NEE YERNAGH VA ENMYN
ENGLAND FOR NEE DOB AS GA DY ROW
OBBYR SCANSHOIL JEANT ECHEY CHA ROW EH TANNAGHTYN
AYNS NERIN RISH YMMODEE BLEEANTYN NOADYR
LESH JEE NA SLEIH VOISH CHEERAGHYN DYS DTY
LAA FEAILLEY NOO PATROONAGH OO REA OC ER
Y GHERRID SHEN DY GHRA DWOAIE SANTON CHIED
LAA MEE VART AS VA SHIN JIU NA
OBBYR SY GHAELG GOLLRISH BRETNAGH OF A S
B DAVIES ART MAC GHAVID AS ESHYN GOAILL
YN WHEIGGOO LAA MEE VART AS VA SHIN
JEEAGHYN ER RONSAGH SY GHAELG JEANT EC CORMAC
HENRY JENNER LESH SLONGAN Y CHEAYRT SHOH MYR
FEAILLEY NOO PATROONAGH NERIN LEYRPHOYL RED TA SHIN
JIN ER DOOINNEY COCHIANGLT RISH NERIN V'EH CUMMAL
AYNS DIVLYN TRA REN ESHYN MOOARANE DY GHREINNAGHEY
SLEIH AYNS MANN DY CHUR GEILL DAN GHLARE
GHAILCHAGH OC MANNINNISH FODDEE MYR YIARRAGH NY YERNEE
OLK CHENGEYNYMAYREY YMMYDEY TA'N GHAELG DA NA MYR
DOOINNEY SHOH EDMONTON EDWARD FODDEE EH DOU AS
VEIH YN ENNYM SHOH BEE FYS EU FODDEE
DY DAINK NY SHENN AYRAGHYN ECHEY VOISH Y
RANK
VA SLUIGHT FO NEE DOAL NYN LUGANO SHEN
DY VE JEHN AGLISH PHROTESTOONAGH SY RANK AGH
VA'N FOGREY NAUNT CUR KIED DOU EIYRT ER
Y CHREDJUE OC NY YEI DY ROW Y
RANK NY CHEER CHATOLEAGH AGH VA TRANLAASE JEANT
NOI OC RISH BLEEANTYN AS FYYERREY VA FOGREY
FONTANA BLOG SHARE URREE LEOAIE JEIG SY VLEIN
SHE CHEEAD JEIG KIARE FEED AS QUEIG GRA
NY RAUEE SOIAGHEY JEU NY SODJEY
ER SHEN REN YMMODEE GYNOAYL FAAGAIL Y RANK
AS HAINK AD GYS SOSTYN AS Y LUGHTTHIE
FO NEE DOB NY MASTOC
CHA NODDYM GRA NY VER SHENNAGHYS Y LUGHTTHIE
SHEN RISH BLEEANTYN DY LIOOAR MYSH DAA CHEEAD
BLEIN AGH FY YERREY VA DOOINNEY ENMYSSIT EDWARD
HERMANN PHOOAR NEE DOAL VOISH STUDEYRYN FISHAG AS
JESHAGHTEYRYS YN OLLOOSCOILL LUNNIN
REN ESHYN POOSEY ELLAN MYR VEE
AS VA MAC RUGGIT DAUE AYNS LUNNIN SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS HOGHT
AS VA SHEN ELFMAN EDWARD FUINNEY DOB
GOLLRISH YN AYR ECHEY HAINK EC MONDAY EDWARD
FEARNIGE DOAL DY VE NY SKEEANDAGH JANNOO STUDEYRYS
AYNS DOSHIL BOVIS AYNS LUNNIN AS HOOAR EH
DOGHTOORAGHT AYNS LUNNIN AS VER SOILSHEY AYNS BIRMINGHAM
HAINK EH GYS DIVLYN SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS QUEIG JEIG MARISH NY
SHARVAANTYN ECHEY VA CAA DEAD-MAN RONSAGHEY AYNS SEYRLANNYN
SYN OLLOOSCOILL AS AYNS COLLEISHYN SHE AYD
AGH VOISH SLEIH ECHEY AYNS CHENGAGHYN NEESHT
REN EH STUDEYRYS AYNS DYS YN BOAYL MYR
SHOH VA JIU DY ROW Y GHERMAANISH ECHEY
AGH V'EH LOAYRT FRANGISH NEESHT AS DYNSEE EH
Y VRETNISH AS YERNISH VEANAGH AS YERNISH NOAEMSHYRAGH
CHUM IS BRANDO
V'EH NY OLTEY JEH BING COMMAREY LOO GWEEAGHYN
AS BING AYNS SHESHAGHTYN ELLEY COL CRONK RISH
YERNISH CUMMEY SHEN VE OLTEY RHEYNN REN CUR
ER BUN FISH KIAULLEE SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
AYNS PABYRYNNAIGHT SYN ELLAN SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS HOGHTJEIG VA COONTEY JEH
ORAID HUG EC MY EDWARD FUIRREE EH DOLTIT
EC BANGLANE YN MAINSHTER VOD V'EH LOAYRT MYCHIONE
NY CHENGAGHYN CELTIAGH AS BAGHTAL EH DY ROW
AD FEER SCANSHOIL DA AS HAINK EH ERLHEH
ER Y GHAELG EC Y TRAA SHOH AYNS
Y RAAD SHEN AS V'EH GRA DY ROW
EH AYNS GAUE AS BUN AS GOLL ER
SKEAYLLEY MAGH ER TOMMAN DY VAARLE VA CHEET
STIAGH MASTEY NY KEAYRTEE
LURG SHEN VA SCREEUNYN VEIHSYN SHIRREY FYS MYCHIONE
YN GHAELG AS GREINNAGHEY SLEIH AYNS YN ELLAN
DY YANNOO NY VA JEANT AYNS NERIN DY
CHUR ER BUN SHESHAGHT ERLHEH DY CHUMMAL SEOSE
YN CHENGEY
HAINK YN ENNYM ECHEY DY VE MIE ER
ENN DA LEIGHDERYN NY PABYRNAIGHTYN ELLEY MYSH YN
TRAA SHEN
EISHT VA ARD CUR FYS DY ROW EE
ER CHUR SCREEUYN GYS BENAINSHTER PHUNSH MOIDYN VA
NY SCREEUDEYR JEH'N GHAELG TA CHEBBAL ARGID MURRAY
AUNDYR SON COOISH YINNAGH GOAILL ARRANE SY GHAELG
REN BASHTEY LOADING AS BINGO GAELG YMMYD JEH
ARGID MAINSHTER-FO NEE DOB AGH HUG Y DAA
PHUNT SON E CHIED AUNDYR AYNS GOAILL ARRANE
SY GHAELG AS HUG AD PUNT SON YN
CHIED ELDER AYNS LHAIH MAGH ASS COMAID NOA
VIBLE CHASHERICK SY GHAELG
TRA HAINK Y RIO HENE HAINK EH MAGH
DY ROW FO NEE DALBY YRJIT DYS YN
ELLAN AS VA CUIRREY EARISHYN DY CHUR MOU
DY AYNSHEN DAUESYN VA SY CHIED YNNYD
OF WILL SHIAULLEY SON CHAGLYM SCANSHOIL TRA HAINK
SLEIH COOIDJAGH DY CUR ER BUN YN CHESHAGHT
GHAILCKAGH AS CHA NEE YNRYCAN DY ROW EE
KIONFENISH OLK CHOGEILL RAAD NEESHT DY CHUR MOYLLEY
AS SOYLLEY DAUESYN V'AYNS SHEN AS REN CO-THIE
DY CHUR ER BUN YN CHESHAGHT SHOH AGH
SHEGIN DOU GRA NAGH ROW Y CHESHAGHT GHAELGAGH
AYN AS AYM DY JEERAGH TRA HAINK STIAGH
IMMYR DYN ENNYM SHEN VA'N CHESHAGHT CURRIT ER
BUN LESH ENNYM SY VAARLE THE MANKS LANGUAGE
SOCIETY SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN CHESHAGHT GHAELGAGH AYNS NY
LAGHYN SMOGHEY SHEN TA SHIN SMOOINAGHTYN FODDEE ER
Y PHIYR MORRISON SHEEAR ROISH MY ROW YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH CURRIT ER BUN HUG ISH ER
BUN BRASTYL GAELGAGH AYNS PURT NY HINSHEY AS
VYNOLTYN JEANT SON STUDEYRYN LIORISH MOOINJER JEE ENMYN
GOODWIN AS HAINK DYNOLK SHEN DYS ARMEE DY
VE CLOUIT MOGHREY LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
VOISH E VOIR MOGHREY SON FER JEUSYN VA
KIONFENISH AS HUG ER BUN YN CHESHAGHT GHAILCKAGH
AS V'EE REIHT MYR OLTEY VING AGH SPOARAGHT
LINGO SHARE LHEE FER JEH MYSH LIEHCHEEAD OASEIRYN
VOYM
CHA ROISH YN CHIED SCREEUDEYRYN CHESHAGHT OC HAINK
EE STIAGH YN OIK SHEN SY VLEIN NUY
CHEEAD JEIG AS NANE
VA SYM ELLEY EC MYSH Y PHOOAR NEE
DOU DY CHUR ER BUN SHESHAGHT PANCHELTIAGH VESHYN
NY SCREEUDEYR JEE AS VEH SON CUMMAL AYNS
SHID CHAGLYM EDDYRCHELTIAGH JEE SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AYNS DIVLIN
FO NEE DOAL GOBBRAGHEY MARISH BAARIT EDWARD BOAYL
ERBEE FIT PATRICK Y NAH VERRYM BALLEY CHASHTAL
AYNS NERIN DY CHUR ER BUN COCHIANGLE PANCHELTIAGH
NY YEI DY ROW YN CHIARN BALLEY CHASHTAL
ASS NERIN HIE EH DYS EETANE AS COLLEISH
BREIZ OC VAD ROISH MY DAINK EH DY
VE NY HIDOOR SY CHESHAGHT CHAGGEE GHOALDAGH
GOLLRISH FUINNEY DALBY NEESHT V'EH NY PHROTESTOONAGH AS
VOU RISH EC SHIARTANSE DY YERNEE MYNYNGIONE
BY V'EH MOGHREY LHIGGEY SHAGHEY JAGLYM SHEN JEH
YN COHIONNAL CELTIAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
ER YN OYR DY JAGH YN CHIARN BALLEY
CHASHTAL DY CHAGGEY NOI NY BOIR AYNS YN
AFFRICK JIASS AS REESHT VA OURYS EC IMMODEE
ASHOONEYRYN YERNAGH ER NOA DY ROW ADSYN AYNS
FOAYR JEH NY BOERYN NOI NY GOALDEE TRA
VA CHAGLYM BRESHEY JEH'N NAH VLEIN STEAN COHIONNAL
CELTIAGH JEH NAH VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
NANE HIE EH DY BEE MORUS SOPHIA MORRISON
LESH SLEIH ELLEY DYS DIVLYN AS REESHT GYS
CARNARVON SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
NY SHEN Y VLEIN HAINK YN COAN DY
VE OLTEY YN COHIONNAL PANCHELTIAGH
VERMONT EDWARD FEARNIGE DOLK SCANSHOIL AYNS TAYRN GEILL
DA'N GHAELG REN GREINNAGHEY SY PHIYR MOGHREY SON
DY CHUR ER BUN BRASTYL GAELGAGH AYNS PURT
NY HINSHEY AYNS COONEY DY CHUR ER BUN
YN CHESHAGHT GHAILCKAGH AS AYNS TAYRN SY PHIYR
MOGHREY SYN AS MANNINEE ELLEY AS STIAGH SY
CHOCHIONNAL PANCHELTIAGH
HAINK YN COOISH ECHEYSYN HENE MYSH SKEEANDAGH DY
LIOOAR DY VE SMOO SCANSHOIL DA AGH REN
EH OBBYR BUNNEYDAGH SON COOISH NY GAELGEY NYYEIH
NY VEL ENN DY LOAYR CURRIT ESHYN Y
DOOINNEY SHOH EDMONTON EDWARD FOR NEE DOB
HETMAN EDWARD FEAYR NEE DOB VA GOBBRAGHEY ASS
LIEH GHAELGEYR CHENGEY GHAELGAGH NERIN AS ASS LIEH
CULTOOR NERIN TROOID LESH KIAULL AS AYNS AGHTYN
ELLEY AS VA GOBBRAGHEY NEESE ASS LIEH Y
PANCHELTAGHYS CUR ER BUN DY GHOLL SUMMER AND
CELTIAGH AS EH DERBY MOGHREY SY PHIYR MORRISON
ERLHEH GOAILL AYRN AYN CHAMMAHS SHEN REN FO
NEE DOB TAYRN GEILL ERLHEH GYS STAYD NY
GAELGEY AYNS SHOH AS HOMAS GREINNAGHEY SLEIH DY
GHOAILL TASTEY JEH V'EH AYNS SHOH KIONFENISH CHAGLYM
DY CHUR ER BUN YN CHESHAGHT GHAILCKAGH AS
BRASTYLLYN NY GAELGEY SY GHAELG NEESHT AGH DY
JARROO SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT YN
CHEAYRT SHOH AS MYR SHOH ER N'IU
AYNS UN
PHOSSAN
EANISHYN DY VIE